Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Light Beyond the Reed=
=रीड के पार प्रकाश=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(मो शुबाई द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास "लाइट बियॉन्ड द रीड" से रूपांतरित)
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
But this...
लेकिन इस...
It must be a mistake.
यह अवश्य ही कोई गलती होगी।
Whether there's a mistake or not,
चाहे कोई गलती हो या न हो,
we just have to investigate it.
हमें बस इसकी जांच करनी है।
I know Commissioner Wang.
मैं कमिश्नर वांग को जानता हूं।
Why don't I
मैं क्यों नहीं?
call him and ask him about this?
उसे फोन करके इस बारे में पूछो?
If you don't cooperate with us,
यदि आप हमारे साथ सहयोग नहीं करेंगे,
we have no choice but to summon you to cooperate with us.
हमारे पास सहयोग के लिए आपको बुलाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ।
I'll cooperate with you.
मैं आपके साथ सहयोग करूंगा.
Of course, I will.
अवश्य मैं करूँगा।
However,
तथापि,
I have
मेरे पास है
a few important documents to work on.
कुछ महत्वपूर्ण दस्तावेजों पर काम करना है।
I must sign them.
मुझे उन पर हस्ताक्षर करना होगा।
It's all right.
ठीक ठाक है।
It'll just take a bit of time.
इसमें बस थोड़ा समय लगेगा.
Sure.
ज़रूर।
You are busy. We'll wait for you.
आप व्यस्त हैं। हम आपका इंतज़ार करेंगे।
All right.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Please sit down.
कृपया बैठ जाओ।
We'll wait for you.
हम आपका इंतज़ार करेंगे.
In that case,
उस मामले में,
suit yourselves.
अपने अनुकूल बनाओ।
Mr. Fan,
श्री फैन,
do you like panthers?
क्या आपको पैंथर पसंद है?
It's just an accessory.
यह तो बस एक सहायक वस्तु है।
An accessory.
एक सहायक वस्तु.
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
(Law and Morals, Crimes and Punishment)
(कानून और नैतिकता, अपराध और सजा)
You have
आपके पास
so many books about law here.
यहाँ कानून के बारे में बहुत सारी किताबें हैं।
You know the law.
आप कानून जानते हैं.
Law is a weapon.
कानून एक हथियार है.
It's tough doing business.
व्यापार करना कठिन है.
We need to use the law as a weapon
हमें कानून को हथियार के रूप में इस्तेमाल करने की ज़रूरत है
to protect ourselves,
खुद को बचाने के लिए,
right?
सही?
That's absolutely right.
यह बिल्कुल सही है.
We should all know the law.
हम सभी को कानून की जानकारी होनी चाहिए।
We can only obey the law by knowing it.
हम कानून को जानकर ही उसका पालन कर सकते हैं।
Yes.
हाँ।
If all the common people like us
अगर हम जैसे सभी आम लोग
know, understand, and obey the law,
कानून को जानें, समझें और उसका पालन करें,
won't that make our jobs easier
क्या इससे हमारा काम आसान नहीं हो जाएगा?
as police officers?
पुलिस अधिकारी के रूप में?
Yes.
हाँ।
Fuqiang
फुकियांग
is quite famous in Nancheng.
नानचेंग में काफी प्रसिद्ध है।
Our company
हमारी कंपनी
is just a small company
बस एक छोटी सी कंपनी है
with only 30 people.
केवल 30 लोगों के साथ.
Tao Jie.
ताओ जी.
Mr. Fan.
श्री फैन.
I just signed these few documents.
मैंने अभी कुछ दस्तावेजों पर हस्ताक्षर किये हैं।
They are very important.
वे बहुत महत्वपूर्ण हैं.
Deal with them immediately.
उनसे तुरंत निपटें.
Yes.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
You're done?
हो गया?
Let's go.
चल दर।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Everything's fine.
सब कुछ बढ़िया है।
Just complete your tasks.
बस अपना कार्य पूरा करें.
- Sure.
- ज़रूर ज़रूर।
Mom.
माँ।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm just going to take a stroll.
मैं बस टहलने जा रहा हूं।
Have you heard?
क्या आपने सुना है?
Fuqiang Real Estate is in trouble.
फूकियांग रियल एस्टेट संकट में है।
I heard.
मैंने सुन लिया।
I also heard
मैंने यह भी सुना
their superior was taken away by the police.
उनके वरिष्ठ अधिकारी को पुलिस ले गई ।
What? Did someone die?
क्या? कोई मर गया?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
However, I heard
हालाँकि, मैंने सुना है
a woman
एक औरत
was...
था...
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What else? It's that.
और क्या? बस यही है।
You are so stupid.
आप इतने बेवकूफ हैं।
It's that thing.
यह वही चीज़ है.
I get it.
मैं समझ गया।
You should go back to the ward.
तुम्हें वार्ड में वापस जाना चाहिए.
I'll go and find the doctor.
मैं जाकर डॉक्टर को ढूंढूंगा।
You're awake?
तुम जाग रहे हो?
Sibei,
सिबे,
where were you?
कहाँ थे?
I went downstairs to take a stroll.
मैं टहलने के लिए नीचे चला गया।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
Let me buy you some food.
मैं आपके लिए कुछ खाना खरीदूंगा.
It's fine. My mother sent me food.
कोई बात नहीं। मेरी माँ ने मुझे खाना भेजा है।
You can go to work.
आप काम पर जा सकते हैं.
She went to see the doctor
वह डॉक्टर को देखने गई
and will be back soon.
और जल्द ही वापस आऊंगा.
All right.
ठीक है।
I'll go to the shop.
मैं दुकान पर जाऊँगा.
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
Officer,
अधिकारी,
this...
यह...
I'm sure this isn't necessary.
मुझे यकीन है कि यह आवश्यक नहीं है.
Didn't you ask me to assist in your investigation?
क्या आपने मुझे अपनी जांच में सहायता करने के लिए नहीं कहा था?
Why did you...
क्यों तुमने किया...
This is just a normal procedure.
यह एक सामान्य प्रक्रिया है।
On the night of 9th April,
9 अप्रैल की रात को,
a rape case happened at the rapeseed flower field
रेपसीड फूल के खेत में हुआ बलात्कार का मामला
on the outskirts.
सरहद पर.
The victim was Ye Sibei.
पीड़ित का नाम ये सिबेई था।
Did you do it?
क्या आपने यह किया?
Tell us honestly.
हमें ईमानदारी से बताओ.
Ye Sibei?
ये सिबेई?
Rape?
बलात्कार?
No.
नहीं।
Well...
कुंआ...
I don't know about it.
मुझे इसके बारे में पता नहीं है.
You must have made a mistake.
आपने अवश्य ही कोई गलती की होगी।
Stop acting clueless.
अज्ञानता का अभिनय करना बंद करो।
Since we've summoned you here,
चूँकि हमने आपको यहाँ बुलाया है,
we must have required some evidence.
हमें अवश्य ही कुछ सबूत की आवश्यकता होगी।
Officer,
अधिकारी,
what's your surname?
आपका कुलनाम क्या है?
Lin.
लिन.
Officer Lin,
अधिकारी लिन,
I believe there must be a mistake in this.
मेरा मानना ​​है कि इसमें कोई गलती होनी चाहिए।
This is ridiculous.
यह मज़ाकीय है।
I will never...
मैं कभी नहीं करूँगा...
Why don't you
आप क्यों नहीं?
call Ye Sibei here?
क्या यह सिबेई है?
I'll talk to her. How about that?
मैं उससे बात करूँगा। कैसा रहेगा?
What's your relationship with Ye Sibei?
ये सिबेई के साथ आपका क्या रिश्ता है?
We are colleagues.
हम सहकर्मी हैं.
I thought Ye Sibei had quite a difficult time.
मुझे लगा कि ये सिबेई के लिए यह समय काफी कठिन था।
Usually,
आम तौर पर,
I would try to help her out as much as I could.
मैं उसकी यथासंभव मदद करने की कोशिश करूंगा ।
I didn't expect it would turn out this way.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह इस तरह से सामने आएगा।
What do you mean she had quite a difficult time?
आपका क्या मतलब है कि उसके लिए समय बहुत कठिन था?
Ye Sibei
ये सिबेई
is unsociable.
असामाजिक है.
She doesn't like to speak much.
वह ज्यादा बोलना पसंद नहीं करती.
Someone with her personality
उसके व्यक्तित्व वाला कोई व्यक्ति
isn't suitable
उपयुक्त नहीं है
for our line of work.
हमारे काम के लिए.
I mean the work of a salesperson.
मेरा मतलब एक विक्रेता का काम है।
In the beginning,
प्रारंभ में,
the company did not plan to hire her.
कंपनी ने उसे नौकरी पर रखने की योजना नहीं बनाई थी।
When I saw her,
जब मैंने उसे देखा,
it felt like the world was ending for her.
ऐसा लगा जैसे उसके लिए दुनिया ख़त्म हो रही है।
Out of kindness, I asked her
दयालुता के कारण, मैंने उससे पूछा
and she told me she came from the provincial capital.
और उसने मुझे बताया कि वह प्रांतीय राजधानी से आई है।
She couldn't find work here
उसे यहाँ काम नहीं मिला
and her family background is bad.
और उसकी पारिवारिक पृष्ठभूमि ख़राब है.
I was worried that she might do something foolish,
मुझे चिंता थी कि कहीं वह कोई मूर्खतापूर्ण काम न कर दे,
so
इसलिए
I discussed with the company
मैंने कंपनी के साथ चर्चा की
and hired her.
और उसे काम पर रख लिया।
After all, she's a university graduate.
आखिरकार, वह एक विश्वविद्यालय स्नातक है।
What happened next?
इसके बाद क्या हुआ?
She's a serious worker,
वह एक गंभीर कार्यकर्ता है,
but she hasn't been
लेकिन वह नहीं रही
getting along well
अच्छी तरह से साथ रहना
with her colleagues.
अपने सहकर्मियों के साथ।
Why?
क्यों?
After all,
आख़िरकार,
it's because she's unsociable.
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह मिलनसार नहीं है।
All her colleagues
उसके सभी सहकर्मी
think
सोचना
she's from the provincial capital
वह प्रांतीय राजधानी से है
and a university graduate,
और एक विश्वविद्यालय स्नातक,
so
इसलिए
she looks down on everyone.
वह हर किसी को नीची नज़र से देखती है।
Her department manager told me many times
उसके विभाग के प्रबंधक ने मुझे कई बार बताया
that she wanted to fire her.
कि वह उसे नौकरी से निकालना चाहती थी।
I thought
मैंने सोचा
Ye Sibei wasn't that kind of person.
ये सिबेई उस तरह का व्यक्ति नहीं था।
Out of kindness,
दयालुता से,
I investigated in private.
मैंने निजी तौर पर जांच की।
In the end, I realized that was the truth.
अंततः मुझे एहसास हुआ कि यही सच था।
The main reason was that she's too quiet.
इसका मुख्य कारण यह था कि वह बहुत शांत थी।
So, I spoke
तो, मैंने कहा
to everyone in her department
अपने विभाग के सभी लोगों को
and finally settled this issue.
और अंततः इस मुद्दे को सुलझा लिया गया।
The doctor said you could be discharged.
डॉक्टर ने कहा कि आपको छुट्टी दी जा सकती है।
You should get changed.
तुम्हें कपड़े बदल लेने चाहिए.
Every reading is normal.
हर रीडिंग सामान्य है.
Right?
सही?
Let's recuperate at home.
चलो घर पर ही आराम करें।
I heard Ye Sibei wanted to apply for a loan.
मैंने सुना है कि ये सिबेई ऋण के लिए आवेदन करना चाहती थी।
You even made a fake income statement for her.
आपने तो उसके लिए फर्जी आय विवरण भी बना लिया।
This must be illegal.
यह अवैध होना चाहिए.
Ye Sibei came to me and said
ये सिबेई मेरे पास आई और बोली
her younger brother is getting married.
उसके छोटे भाई की शादी हो रही है।
She wanted to buy a house,
वह एक घर खरीदना चाहती थी,
but her family isn't well-off.
लेकिन उसका परिवार संपन्न नहीं है।
She wanted me to make a fake proof of income.
वह चाहती थी कि मैं आय का फर्जी प्रमाण बनाऊं।
I told her many times
मैंने उससे कई बार कहा
that buying a house is a huge decision.
कि घर खरीदना एक बहुत बड़ा निर्णय है।
She should not do something that exceeds her capabilities.
उसे ऐसा कुछ नहीं करना चाहिए जो उसकी क्षमता से अधिक हो।
However,
तथापि,
she kept coming to me.
वह मेरे पास आती रही.
Out of kindness,
दयालुता से,
I helped her.
मैंने उसकी मदद की.
Why do you care about Ye Sibei so much?
तुम ये सिबेई की इतनी परवाह क्यों करते हो?
Officer Lin,
अधिकारी लिन,
do you think there's something between us?
क्या तुम्हें लगता है कि हमारे बीच कुछ है?
I don't blame you, actually.
दरअसल, मैं तुम्हें दोष नहीं देता।
Her husband also thought the same.
उसके पति ने भी यही सोचा।
You may ask around the company.
आप कंपनी में पूछताछ कर सकते हैं।
I treat every employee of the company
मैं कंपनी के प्रत्येक कर्मचारी के साथ अच्छा व्यवहार करता हूँ
the same.
जो उसी।
Not just Ye Sibei.
सिर्फ ये सिबेई ही नहीं.
I try my best to help
मैं मदद करने की पूरी कोशिश करता हूँ
every employee of the company.
कंपनी के प्रत्येक कर्मचारी.
For example,
उदाहरण के लिए,
the dinner gathering that day.
उस दिन रात्रि भोज का आयोजन किया गया।
The girls were drinking a lot,
लड़कियाँ बहुत शराब पी रही थीं,
and I did my best to stop them.
और मैंने उन्हें रोकने की पूरी कोशिश की।
Women shouldn't
महिलाओं को ऐसा नहीं करना चाहिए
drink that much, right?
इतना पीते हैं, है ना?
Two days ago, Ye Sibei
दो दिन पहले, ये सिबेई
asked me for a day off, and she was even absent from work.
उसने मुझसे एक दिन की छुट्टी मांगी, और वह काम से भी अनुपस्थित रही।
I was quite angry back then
मैं उस समय बहुत गुस्से में था
because we were very busy.
क्योंकि हम बहुत व्यस्त थे.
Later, she told me
बाद में, उसने मुझे बताया
she was not feeling well,
वह अच्छा महसूस नहीं कर रही थी,
so I approved her day off.
इसलिए मैंने उसकी छुट्टी मंजूर कर ली।
(Turn Around While You Still Can)
(जब तक आप घूम सकते हैं, घूमें)
Master,
मालिक,
why aren't we questioning him further?
हम उससे आगे पूछताछ क्यों नहीं कर रहे हैं?
Don't you think
क्या आपको नहीं लगता?
his statement just now was made up beforehand?
क्या अभी जो बयान दिया गया वह पहले से ही बनाया गया था?
If he did do it,
यदि उसने ऐसा किया,
he would've had a perfect lie for it.
उसके पास इसके लिए एकदम सही झूठ होता।
Then...
तब...
We still can't let him off the hook.
हम अभी भी उसे छोड़ नहीं सकते।
I'm not saying that we're letting him go.
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि हम उसे जाने देंगे।
We'll keep waiting.
हम इंतजार करते रहेंगे.
What are we waiting for, Master?
हम किसका इंतजार कर रहे हैं, गुरु?
Walk faster.
तेज़ी से चलो।
Wait.
इंतज़ार।
You should wear this, as well.
तुम्हें भी यह पहनना चाहिए.
You look good.
आप अच्छे लग रहे हो।
Mom, I can go back on my own.
माँ, मैं अपने आप वापस जा सकता हूँ।
I feel bad seeing you like this.
तुम्हें इस तरह देखकर मुझे बुरा लग रहा है.
- Don't find me again. - Sibei.
- मुझे फिर मत ढूंढना। - सिबेई।
- I don't want to trouble you. - What do you mean?
- मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता। - तुम्हारा क्या मतलब है?
I'm not using this.
मैं इसका उपयोग नहीं कर रहा हूं.
Sir, Jinxiu Residential Area.
महोदय, जिंक्सिउ आवासीय क्षेत्र।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
This child...
यह बच्चा...
(Police) What do you do
(पुलिस) आप क्या करते हैं?
in Fuqiang Real Estate?
फुकियांग रियल एस्टेट में?
I am
मैं हूँ
the company's financial director.
कंपनी के वित्तीय निदेशक.
Were you there at the gathering
क्या आप उस सभा में थे?
on 9th April?
9 अप्रैल को?
I was there at the gathering.
मैं उस सभा में मौजूद था।
We invited Mr. Zheng from Wanfu Properties
हमने वानफू प्रॉपर्टीज़ से श्री झेंग को आमंत्रित किया
to have dinner that day.
उस दिन रात्रि भोजन करने के लिए।
They had a project
उनके पास एक परियोजना थी
that our company had wanted for a long time
जो हमारी कंपनी लंबे समय से चाहती थी
so we prioritized the gathering.
इसलिए हमने सभा को प्राथमिकता दी।
So,
इसलिए,
that day,
उस दिन,
Mr. Fan called everyone
श्री फैन ने सभी को बुलाया
who was still at work to the gathering.
जो अभी भी सभा में काम कर रहे थे।
How much did you drink
तुमने कितना पीया?
that night?
उस रात?
On the night of the gathering,
सभा की रात,
I drank about
मैंने लगभग पी लिया
a quarter of a liter.
एक चौथाई लीटर.
As an employee
एक कर्मचारी के रूप में
of the sales department,
बिक्री विभाग के,
I have to drink
मुझे पीना है
during gatherings.
सभाओं के दौरान.
However, that day,
हालाँकि, उस दिन,
we had Mr. Zheng,
हमारे पास श्री झेंग थे,
who loved drinking,
जो शराब पीना पसंद करते थे,
so
इसलिए
all of us
हम सब
who went had to drink
जो गया उसे पीना पड़ा
with him.
उनके साथ।
There was no choice.
कोई विकल्प नहीं था.
Were you
तुम थे
in the car that night?
उस रात कार में?
I was in the car that night.
मैं उस रात कार में था।
What happened
क्या हुआ
inside the car?
कार के अंदर?
All of us drank a lot
हम सबने खूब पी
at the gathering that night.
उस रात की सभा में.
However, Sibei was drunk.
हालाँकि, सिबेई नशे में था।
I helped her get in the car.
मैंने उसे कार में बैठने में मदद की।
However, she was already
हालाँकि, वह पहले से ही
talking drunk before she got in the car.
कार में बैठने से पहले वह नशे में बातें कर रही थी ।
What did she say?
उसने क्या कहा?
She was upset
वह परेशान थी
and wanted us to be good.
और चाहते थे कि हम अच्छे बनें।
She wouldn't say something like that usually.
वह आमतौर पर ऐसा कुछ नहीं कहती।
Perhaps she was in a bad mood
शायद उसका मूड खराब था
so she drank a lot that day.
इसलिए उस दिन उसने बहुत शराब पी ली।
How do you see Fan Jiancheng?
आप फैन जियानचेंग को कैसे देखते हैं?
Mr. Fan is very nice.
श्री फैन बहुत अच्छे हैं.
No matter which employee is in trouble,
चाहे कोई भी कर्मचारी मुसीबत में हो,
he will also provide some help.
वह कुछ सहायता भी प्रदान करेगा.
Previously, Ye Sibei needed proof of income.
इससे पहले, ये सिबेई को आय प्रमाण की आवश्यकता थी।
She wanted her income to be higher in the statement.
वह चाहती थी कि विवरण में उसकी आय अधिक दिखाई जाए।
Mr. Fan signed it for her without saying anything.
श्री फैन ने बिना कुछ कहे उसके लिए उस पर हस्ताक्षर कर दिए।
In your memory,
आपकी स्मृति में,
how much
कितना
did Ye Sibei drink that night?
क्या ये सिबेई ने उस रात शराब पी थी?
Ms. Ye probably drank
सुश्री ये ने शायद पी ली थी
more than 10 glasses that night.
उस रात मैंने 10 गिलास से अधिक पीया।
Do you remember if Ye Sibei attended many gatherings
क्या आपको याद है कि ये सिबेई ने कई सभाओं में भाग लिया था?
like the one on 9th April?
9 अप्रैल की तरह?
Not many.
ज्यादा नहीं।
She doesn't attend these gatherings much
वह इन समारोहों में ज़्यादा शामिल नहीं होती
and she is inexperienced in these drinking gatherings.
और वह इन शराब पीने वाली सभाओं में अनुभवहीन है ।
She doesn't usually drink.
वह आमतौर पर शराब नहीं पीती.
(Guoqiang: Sibei, how did you suffer this?)
(गुओकियांग: सिबेई, तुम्हें यह कैसे सहना पड़ा?)
(Chen Xiaoyang: Sibei, what will you do in the future?)
(चेन शियाओयांग: सिबेई, आप भविष्य में क्या करेंगे?)
(Do your best and believe in yourself)
(अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें और स्वयं पर विश्वास रखें)
(Li Xiaojuan: How did this happen? I pity you.)
(ली शियाओजुआन: यह कैसे हुआ? मुझे तुम पर दया आती है।)
(Wang: Sibei, I pity you. You must stay strong.)
(वांग: सिबेई, मुझे तुम पर दया आती है। तुम्हें मजबूत रहना होगा।)
Sibei.
सिबे.
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
I made you some food.
मैंने तुम्हारे लिए कुछ खाना बनाया है।
No need, thank you.
कोई जरूरत नहीं, धन्यवाद.
I don't feel like eating.
मुझे खाने का मन नहीं है.
All right.
ठीक है।
The police must be investigating the case today.
पुलिस आज मामले की जांच कर रही होगी।
They questioned many people.
उन्होंने कई लोगों से पूछताछ की।
Everyone knows about it now.
अब हर कोई इसके बारे में जानता है।
What happened next?
इसके बाद क्या हुआ?
Then, many people called me
फिर, कई लोगों ने मुझे फोन किया
and sent text messages to comfort me.
और मुझे सांत्वना देने के लिए टेक्स्ट संदेश भेजे।
They asked me not to take it to heart
उन्होंने मुझसे कहा कि इसे दिल पर न लूं
and said I was pitiful.
और कहा कि मैं दयनीय हूं।
They asked me what I would do in the future.
उन्होंने मुझसे पूछा कि मैं भविष्य में क्या करूंगा।
What does my future
मेरा भविष्य क्या है?
have to do
करना पड़ेगा
with this?
इस के साथ?
What does it have to do with your future?
इसका आपके भविष्य से क्या संबंध है ?
It didn't at first.
पहले तो ऐसा नहीं हुआ।
Because of them,
उनके कारण,
it has something to do now.
अब इसका कुछ लेना-देना है।
However, they did it out of kindness.
हालाँकि, उन्होंने यह दयालुता से किया।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Let me bring you to a place.
मैं तुम्हें एक जगह ले चलता हूं।
Give me your hands.
मुझे अपने हाथ दें।
Spread your fingers.
अपनी उंगलियाँ फैलाओ.
When I first finished high school,
जब मैंने पहली बार हाई स्कूल की पढ़ाई पूरी की,
I had a hard time.
मुझे बहुत कठिन समय का सामना करना पड़ा।
My salary was low as well.
मेरा वेतन भी कम था.
I faced many problems.
मुझे कई समस्याओं का सामना करना पड़ा.
The seniors would always bully new employees like me.
वरिष्ठ लोग हमेशा मेरे जैसे नये कर्मचारियों को परेशान करते थे।
I was small
मेरी आयु कम थी
and thin.
और पतली।
I came back
मैं वापस आया
and did 200 push-ups every day
और हर दिन 200 पुश-अप्स किए
to make myself stronger.
खुद को मजबूत बनाने के लिए.
Later, I fell in love with boxing,
बाद में मुझे मुक्केबाजी से प्यार हो गया।
so I learned how to box
इसलिए मैंने बॉक्सिंग करना सीखा
on the internet.
इंटरनेट पर।
Pinch it.
इसे चुटकी से दबाओ.
See if it's tight.
देखो कि क्या यह कड़ा है।
It's tight.
यह तंग है.
Give me a right jab.
मुझे एक सही झटका दे दो.
Remember.
याद करना।
When you do a right jab,
जब आप दायाँ जैब लगाते हैं,
you don't just use your arms.
आप सिर्फ अपने हाथों का उपयोग नहीं करते.
You generate power with your waist and hips too.
आप अपनी कमर और कूल्हों से भी शक्ति उत्पन्न करते हैं ।
Will I hurt you?
क्या मैं तुम्हें चोट पहुंचाऊंगा?
If you hurt me,
अगर तुमने मुझे चोट पहुंचाई,
I'll buy you a meal.
मैं तुम्हारे लिए भोजन खरीदूंगा.
Try it again.
फिर से कोशिश करें।
Right jab.
दाहिना जैब.
Duck.
बत्तख।
Left, right, duck.
बाएँ, दाएँ, बत्तख।
Right, left, duck.
दाएँ, बाएँ, बत्तख।
Right, left, knee.
दायाँ, बायाँ, घुटना।
Right, left.
दाएं से बाएं।
Left.
बाएं।
Are you exhausted?
क्या आप थक गये हैं?
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
I forgot you just got discharged from the hospital.
मैं भूल गया था कि आपको अभी अस्पताल से छुट्टी मिली है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
Give me your hand.
मुझे अपना हाथ दे।
Do you come here often to box?
क्या आप यहां अक्सर मुक्केबाजी करने आते हैं?
I don't feel so annoyed
मुझे इतना गुस्सा नहीं आ रहा
after moving around.
इधर उधर घूमने के बाद.
Do you regret not finishing high school?
क्या आपको हाई स्कूल की पढ़ाई पूरी न कर पाने का अफसोस है?
There's nothing to regret about.
इसमें पछताने की कोई बात नहीं है।
It'd only be a waste of money
यह केवल पैसे की बर्बादी होगी
if I had kept studying.
अगर मैं पढ़ाई जारी रखता.
It'd be better to drop out and work
बेहतर होगा कि पढ़ाई छोड़कर काम कर लिया जाए
so I could make money.
ताकि मैं पैसा कमा सकूं.
Now, I'm living a good life,
अब, मैं एक अच्छा जीवन जी रहा हूँ,
and that's enough.
और यह पर्याप्त है.
What else do you like?
आपको और क्या पसंद है?
I like to watch movies,
मुझे फिल्में देखना पसंद है,
read novels,
उपन्यास पढ़ें,
and cook.
और खाना पकाना.
You're not lying to me, are you?
तुम मुझसे झूठ तो नहीं बोल रहे हो?
Ye Sibei,
ये सिबेई,
you don't really care about who you marry.
आप वास्तव में इस बात की परवाह नहीं करते कि आप किससे शादी कर रहे हैं।
A guy who graduated from high school
एक लड़का जिसने हाई स्कूल से स्नातक किया
with nothing
बिना कुछ लिए
and only likes to drink and box.
और केवल पीना और बॉक्सिंग करना पसंद करता है।
Why do you want to marry someone like that?
तुम ऐसे व्यक्ति से शादी क्यों करना चाहती हो ?
Aren't you the same?
क्या आप वही नहीं हैं?
I had no job.
मेरे पास कोई नौकरी नहीं थी.
I was introverted and looked ordinary.
मैं अंतर्मुखी था और साधारण दिखता था।
I also had a younger brother.
मेरा एक छोटा भाई भी था।
I also asked for a high betrothal gift.
मैंने सगाई के लिए एक बड़ा उपहार भी माँगा।
Why did you marry me?
आपने मुझसे क्यों शादी की थी?
You are a university graduate.
आप विश्वविद्यालय से स्नातक हैं।
You are also the boss of a workshop.
आप एक कार्यशाला के मालिक भी हैं।
Actually, I was excellent back then.
दरअसल, मैं उस समय बहुत अच्छा था।
Unfortunately, you didn't see that.
दुर्भाग्यवश, आपने यह नहीं देखा।
I was the literary scholar of our school.
मैं अपने स्कूल का साहित्यिक विद्वान था ।
Which high school were you in?
आप किस हाई स्कूल में थे?
I was from the Seventh High School.
मैं सातवीं हाई स्कूल से था।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
I was in the class of '06 from Second High School.
मैं सेकंड हाई स्कूल की 2006 की कक्षा में था ।
If you studied in my school,
यदि आप मेरे स्कूल में पढ़े हैं,
I'm sure you'd heard my name before.
मुझे यकीन है कि आपने मेरा नाम पहले भी सुना होगा।
I was always one of the top students in my year.
मैं अपने वर्ष में सदैव शीर्ष छात्रों में से एक था।
You're amazing.
आप कमाल हो।
Why didn't a university graduate like you
आपके जैसा कोई विश्वविद्यालय स्नातक क्यों नहीं हुआ?
stay in the provincial capital?
प्रांतीय राजधानी में रहना?
I couldn't survive, I guess.
मुझे लगता है मैं जीवित नहीं बच सका।
There were many university graduates who shared the same major as I.
ऐसे कई विश्वविद्यालय स्नातक थे, जो मेरे जैसे ही विषय में स्नातक थे।
When I finally found a job that suited me,
जब मुझे अंततः एक ऐसी नौकरी मिल गयी जो मेरे अनुकूल थी,
my mother messed it up.
मेरी माँ ने इसे गड़बड़ कर दिया.
I rented a house and got scammed by the agent.
मैंने एक मकान किराये पर लिया और एजेंट ने मुझे ठग लिया।
I encountered many unfortunate incidents.
मुझे कई दुर्भाग्यपूर्ण घटनाओं का सामना करना पड़ा।
I immediately felt
मुझे तुरंत महसूस हुआ
that even though my parents were always scolding me
कि भले ही मेरे माता-पिता मुझे हमेशा डांटते रहते थे
and asking me for money,
और मुझसे पैसे मांग रहे हैं,
that was still my home after all.
आखिरकार वह अभी भी मेरा घर था।
When I came back,
मैं पीछे कब लौटी,
I'd have a place to stay at least.
कम से कम मेरे पास रहने के लिए जगह तो होगी।
But after you came back,
लेकिन तुम्हारे वापस आने के बाद,
your life didn't change for the better.
आपका जीवन बेहतर नहीं हुआ।
Yes.
हाँ।
I was always thinking about this.
मैं हमेशा इस बारे में सोचता रहता था।
If my parents treated me badly
अगर मेरे माता-पिता मेरे साथ बुरा व्यवहार करते
or if Nianwen were a very bad child,
या अगर नियानवेन एक बहुत बुरा बच्चा था,
it would be better.
यह बेहतर होगा.
However, Nianwen will fight for me,
हालाँकि, नियानवेन मेरे लिए लड़ेगा,
and my parents are worried about me.
और मेरे माता-पिता मेरे बारे में चिंतित हैं।
They gave me a little bit of love,
उन्होंने मुझे थोड़ा सा प्यार दिया,
but it isn't much.
लेकिन यह ज्यादा नहीं है.
They brought me back to this swamp
वे मुझे इस दलदल में वापस ले आए
so I would sink slowly.
इसलिए मैं धीरे-धीरे डूबता जाऊंगा।
I drowned.
मैं डूब गया.
I cannot escape from it
मैं इससे बच नहीं सकता
even if I want to.
भले ही मैं चाहूं.
How so?
ऐसा कैसे?
Walk out of this door,
इस दरवाजे से बाहर निकलो,
go down the stairs,
सीढ़ियों से नीचे जाओ,
get in the car,
कार में बैठ जाओ,
and drive to the provincial capital.
और प्रांतीय राजधानी तक ड्राइव करें।
Three hours on the highway.
राजमार्ग पर तीन घंटे.
It's not that simple.
यह इतना आसान नहीं है.
It's that simple.
यह इतना आसान है।
Do you want to leave?
क्या आप छोड़ना चाहते हैं?
Now?
अब?
Now.
अब।
How long have you
तुम कितनी देर तक यहाँ हो
had your driving license?
क्या आपके पास ड्राइविंग लाइसेंस था?
Don't speak to me.
मुझसे बात मत करो.
I'm nervous.
मैं घबरा रहा हूँ।
All right.
ठीक है।
Should I drive instead?
क्या मुझे इसके बजाय गाड़ी चलानी चाहिए?
No.
नहीं।
I want to drive.
मुझे ड्राइव करना है।
You can drive,
आप गाड़ी चला सकते हैं,
but remember one thing.
लेकन एक बात याद रखो।
What is it?
यह क्या है?
Driving on the highway at a speed of less than 60 kilometers per hour
राजमार्ग पर 60 किलोमीटर प्रति घंटे से कम की गति से वाहन चलाना
is illegal.
अवैध है.
You're awake?
तुम जाग रहे हो?
Enjoying the sea breeze alone?
अकेले समुद्री हवा का आनंद ले रहे हैं?
Aren't we going to the provincial capital?
क्या हम प्रांतीय राजधानी नहीं जा रहे हैं?
Why are we here?
हम यहां क्यों हैं?
I think I took the wrong highway exit.
मुझे लगता है कि मैंने गलत राजमार्ग से रास्ता ले लिया।
So, I decided to keep driving
इसलिए, मैंने गाड़ी चलाना जारी रखने का फैसला किया
without looking at the road signs
सड़क के संकेतों को देखे बिना
until I couldn't drive anymore
जब तक मैं गाड़ी नहीं चला सकता था
and stopped there.
और वहीं रुक गए.
You couldn't drive anymore?
क्या आप अब गाड़ी नहीं चला सकते?
It ran out of petrol.
इसका पेट्रोल ख़त्म हो गया।
I can fix the car if it is broken.
अगर कार खराब हो गई है तो मैं उसे ठीक कर सकता हूं।
If the car ran out of petrol,
अगर कार का पेट्रोल ख़त्म हो गया,
there's nothing I can do to help.
मैं कुछ भी मदद नहीं कर सकता.
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Find a petrol station.
एक पेट्रोल स्टेशन खोजें.
Let's go.
चल दर।
You should fuel yourself.
आपको स्वयं को ऊर्जा देनी चाहिए।
Tell me about yourself when you were a child.
मुझे अपने बचपन के बारे में बताइये ।
It's boring.
यह बेकार है।
I want to hear about it.
मैं इसके बारे में सुनना चाहता हूं.
I don't remember my parents much.
मुझे अपने माता-पिता की ज्यादा याद नहीं है।
They always worked outside
वे हमेशा बाहर काम करते थे
and didn't come home much.
और घर ज़्यादा नहीं आता था।
I lived with my brother and my grandfather.
मैं अपने भाई और दादा के साथ रहता था।
My brother and I
मेरे भाई और मैं
are considered left-behind children.
उन्हें पीछे छूटे हुए बच्चे माना जाता है।
The elder kids in the village often bullied me.
गांव के बड़े बच्चे अक्सर मुझे परेशान करते थे।
My brother was the only one who protected me.
मेरा भाई ही एकमात्र था जिसने मेरी रक्षा की।
As far as I can remember,
जहाँ तक मुझे याद है,
my brother always had new injuries on his face.
मेरे भाई के चेहरे पर हमेशा नई चोटें लगती रहती थीं ।
The injuries never seemed to heal.
चोटें कभी ठीक नहीं हुईं।
Back then, he always told me
उस समय, वह हमेशा मुझसे कहा करते थे
life was very pointless.
जीवन बहुत निरर्थक था.
I was still young
मैं अभी भी जवान था
and didn't know how he felt when he said those words.
और मुझे नहीं पता था कि जब उसने ये शब्द कहे तो उसे कैसा महसूस हुआ होगा ।
Bei...
पर...
Stay away!
दूर रहो!
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
Mom, can you not leave?
माँ, क्या आप नहीं जा सकतीं?
Mom.
माँ।
I have to work in the city
मुझे शहर में काम करना है
so I can make enough money to raise both of you.
ताकि मैं तुम दोनों का पालन-पोषण करने के लिए पर्याप्त धन कमा सकूँ ।
Qin Bei,
किन बेई,
take good care of your brother.
अपने भाई का अच्छे से ख्याल रखना.
Dad, I'm leaving.
पिताजी, मैं जा रहा हूं।
Mom, don't go!
माँ, मत जाओ!
Don't follow me.
मेरा पीछा मत करो.
Be a good boy at home.
घर पर अच्छा लड़का बनो.
Mom!
माँ!
Do you know how I overcame the days
क्या आप जानते हैं कि मैंने उन दिनों को कैसे पार किया
when I got bullied?
जब मुझे धमकाया गया?
If they made me upset,
अगर उन्होंने मुझे परेशान किया,
I'd scold them.
मैं उन्हें डांटूंगा.
When I feel like scolding someone,
जब मुझे किसी को डांटने का मन करता है,
you must advise me.
आपको मुझे सलाह देनी होगी.
Why?
क्यों?
Advise me to give them an earful.
मुझे सलाह दीजिए कि मैं उन्हें खूब खरी-खोटी सुनाऊं।
Why don't you
आप क्यों नहीं?
practice scolding at the sea?
समुद्र में डांटने का अभ्यास करें?
Jerk!
झटका देना!
You are too polite.
आप बहुत विनम्र हैं.
Scum!
मैल!
So disgusting!
बहुत घृणित!
Not enough!
पर्याप्त नहीं!
Continue!
जारी रखना!
Despicable! Shameless! Pervert!
नीच! बेशर्म! विकृत!
Thick-faced!
मोटा चेहरा!
Shameless!
बेशर्म!
Hooligan!
गुंडा!
Pervert!
गुमराह आदमी!
Jerk!
झटका देना!
Scum!
मैल!
Shameless!
बेशर्म!
Did I not show you any respect?
क्या मैंने तुम्हें कोई सम्मान नहीं दिखाया?
Jerk!
झटका देना!
Scum!
मैल!
Sibei,
सिबे,
when we win the court case,
जब हम अदालती मामला जीत जाते हैं,
let's sell our house in Nancheng
चलो नानचेंग में अपना घर बेच दें
and live here.
और यहीं रहते हैं.
Officers.
अधिकारीगण.
I've been in here for a long time.
मैं यहां काफी समय से हूं।
When are you going to question me?
आप मुझसे कब सवाल पूछेंगे?
Look.
देखना।
I fell asleep twice
मैं दो बार सो गया
and drank about eight cups of water.
और लगभग आठ कप पानी पिया।
I'm a good person.
मैं एक अच्छा इंसान हूं.
I'm really a good person.
मैं सचमुच एक अच्छा इंसान हूं।
If you don't question me,
अगर आप मुझसे सवाल नहीं करेंगे,
how do you know if I'm a good or a bad person?
तुम्हें कैसे पता कि मैं अच्छा व्यक्ति हूं या बुरा?
Quiet. Why are you making noise?
चुप हो जाओ। शोर क्यों मचा रहे हो?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
I've been staying here
मैं यहीं रह रहा हूँ
without making any complaints.
बिना कोई शिकायत किये.
However, you made me stay here for so long
हालाँकि, आपने मुझे इतने लंबे समय तक यहाँ रहने दिया
without questioning me.
मुझसे कोई प्रश्न किये बिना.
Why are you keeping me here?
तुम मुझे यहाँ क्यों रख रहे हो?
If you don't plan to question me,
यदि आप मुझसे प्रश्न पूछने की योजना नहीं बना रहे हैं,
just let me go home and this will be over.
बस मुझे घर जाने दो और यह सब ख़त्म हो जाएगा।
Why don't we go outside?
हम बाहर क्यों नहीं जाते?
Let's have a chat outside, Officers!
चलो, बाहर बात करते हैं, अधिकारीगण!
Don't just write things down.
चीजों को सिर्फ लिखकर मत रखें।
Say something.
कुछ कहो।
Officers.
अधिकारीगण.
Quiet.
शांत।
Whether you are a good person or not,
चाहे आप अच्छे व्यक्ति हों या नहीं,
you can talk to Captain Zhang when he's here.
जब कैप्टन झांग यहां आएंगे तो आप उनसे बात कर सकते हैं।
Captain Zhang!
कैप्टन झांग!
Captain Zhang, where are you?
कैप्टन झांग, आप कहां हैं?
Captain Zhang, show yourself.
कैप्टन झांग, अपने आप को दिखाओ।
You...
आप...
You brought me here.
आप मुझे यहां लाए.
Captain Zhang!
कैप्टन झांग!
Quiet.
शांत।
I can't!
मैं नहीं कर सकता!
(Jiangbian Hotel)
(जियांगबियन होटल)
Sibei.
सिबे.
I'm downstairs.
मैं नीचे हूं.
If you are free,
यदि आप स्वतंत्र हैं,
let's have a chat.
चलो बात करते हैं.
Sibei.
सिबे.
I'm here to visit you.
मैं आपसे मिलने आया हूं।
I asked someone
मैंने किसी से पूछा
to send me these from our hometown,
मुझे ये हमारे गृहनगर से भेजने के लिए,
especially for you.
विशेष रूप से आप के लिए।
I don't know how you have been
मैं नहीं जानता कि तुम कैसे हो
after you left the company.
आपके कंपनी छोड़ने के बाद.
If you are in trouble,
यदि आप मुसीबत में हैं,
you must tell me.
आपको बताना होगा।
Here. Take them.
लो, इन्हें ले लो।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I'm sure you are not here for this.
मुझे यकीन है कि आप इसके लिए यहां नहीं हैं।
We've been working together
हम साथ मिलकर काम कर रहे हैं
for so long.
इतने लंबे समय के लिए।
I'll be blunt.
मैं स्पष्ट कहूंगा।
Actually,
वास्तव में,
Mr. Fan is a decent guy
मिस्टर फैन एक सभ्य आदमी हैं
and he treated you well.
और उसने आपके साथ अच्छा व्यवहार किया।
You might not know this.
शायद आपको यह पता न हो।
When you first joined the company,
जब आप पहली बार कंपनी में शामिल हुए थे,
the HR department disagreed.
मानव संसाधन विभाग इससे असहमत था।
It was Mr. Fan who protected you.
यह श्री फैन थे जिन्होंने आपकी रक्षा की।
Ms. Tao,
सुश्री ताओ,
what are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I don't know
मुझें नहीं पता
what happened between you
तुम्हारे बीच क्या हुआ?
and Mr. Fan.
और श्री फैन.
However, I want to advise you
हालाँकि, मैं आपको सलाह देना चाहता हूँ
to forgive whenever you can.
जब भी आप क्षमा कर सकें, क्षमा करें।
Well,
कुंआ,
everything can be settled in private.
सब कुछ निजी तौर पर सुलझाया जा सकता है।
There's no need
कोई जरूरत नहीं है
to put him in jail, right?
उसे जेल में डालना, है ना?
Moreover, if this blows up,
इसके अलावा, अगर यह विस्फोट हो गया,
no one will benefit from this.
इससे किसी को भी लाभ नहीं होगा.
It looks bad for the company
यह कंपनी के लिए बुरा लग रहा है
and you'll be ashamed.
और तुम्हें शर्म आएगी.
Even if you don't think about yourself,
भले ही आप अपने बारे में न सोचें,
you have to think about your parents.
आपको अपने माता-पिता के बारे में सोचना होगा।
If news of this were to spread,
अगर यह खबर फैल गई,
how would people look at your husband?
लोग आपके पति को किस नज़र से देखेंगे?
Chuchu as well.
चुचु भी.
If you don't spare Mr. Fan,
यदि आप मिस्टर फैन को नहीं छोड़ेंगे,
do you think she can still work for the company?
क्या आपको लगता है कि वह अभी भी कंपनी के लिए काम कर सकती है?
There's also your parents.
आपके माता-पिता भी हैं.
What else?
और क्या?
What else can you use to threaten me?
आप मुझे धमकाने के लिए और क्या इस्तेमाल कर सकते हैं?
I'm saying this for your own good.
मैं यह बात आपकी भलाई के लिए कह रहा हूं।
How am I threatening you?
मैं तुम्हें कैसे धमकी दे रहा हूँ?
Thank you.
धन्यवाद।
I'm not close to you.
मैं तुम्हारे करीब नहीं हूं.
There's no need to be so nice to me.
मेरे प्रति इतना अच्छा व्यवहार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Once a criminal case is opened,
एक बार आपराधिक मामला खुल जाने पर,
I can't decide whether the case can be dropped.
मैं यह तय नहीं कर पा रहा हूं कि मामला वापस लिया जा सकता है या नहीं।
Don't come to me for this again in the future.
भविष्य में इसके लिए मेरे पास दोबारा मत आना ।
It's no use.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
Sibei.
सिबे.
I'm not leaving tonight.
मैं आज रात नहीं जा रहा हूं.
Sure.
ज़रूर।
Where should I sleep?
मुझे कहां सोना चाहिए?
If I sleep on the bed, you might be nervous.
अगर मैं बिस्तर पर सोऊंगा तो आप घबरा जाएंगे।
If I sleep on the floor,
अगर मैं ज़मीन पर सोऊँ,
you might overthink.
आप शायद अधिक सोचेंगे.
Where do you want to sleep?
आप कहां सोना चाहते हैं?
I'll sleep on the floor.
मैं फर्श पर सोऊंगा.
Why?
क्यों?
I'm fine with sleeping on the floor.
मुझे फर्श पर सोना ठीक लगता है।
I like to sleep on hard surfaces.
मुझे कठोर सतह पर सोना पसंद है।
Qin Nan,
किन नान,
before we got married,
हमारी शादी से पहले,
were you in a relationship before?
क्या आप पहले किसी रिश्ते में थे?
No.
नहीं।
Did you have someone you liked a lot?
क्या आपका कोई ऐसा व्यक्ति था जिसे आप बहुत पसंद करते थे?
I'm not sure if I liked her or not.
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे वह पसंद थी या नहीं।
However, there's someone
हालाँकि, कोई तो है
whom I've hoped could live well.
जिनके बारे में मुझे आशा थी कि वे अच्छी तरह से रह सकेंगे।
I've never thought about being with her
मैंने उसके साथ रहने के बारे में कभी नहीं सोचा
but I've always hoped for her to live a good life.
लेकिन मैंने हमेशा उसके लिए एक अच्छा जीवन जीने की आशा की है।
(Forensic Examination Report)
(फोरेंसिक जांच रिपोर्ट)
Master.
मालिक।
Here's the forensic examination report.
यहां फोरेंसिक जांच रिपोर्ट है।
The skin tissue collected from Ye Sibei's fingernails
ये सिबेई के नाखूनों से एकत्रित त्वचा ऊतक
matches Fan Jiancheng's DNA.
फैन जियानचेंग के डीएनए से मेल खाता है।
Fan Jiancheng thought he could lie his way out.
फैन जियानचेंग ने सोचा कि वह झूठ बोलकर बच सकता है।
Let's see what else he has to say now.
अब देखते हैं कि वह और क्या कहता है।
Thankfully, we applied for extended custody in time.
शुक्र है कि हमने समय रहते हिरासत बढ़ाने के लिए आवेदन कर दिया।
Let's go.
चल दर।
We'll question him.
हम उससे पूछताछ करेंगे.
The biological sample collected from Ye Sibei's body
ये सिबेई के शरीर से एकत्र जैविक नमूना
matches your DNA.
आपके डीएनए से मेल खाता है.
Fan Jiancheng!
फैन जियानचेंग!
How do you explain this?
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I couldn't hold back.
मैं खुद को रोक नहीं सका.
She wanted to have sex with me.
वह मेरे साथ सेक्स करना चाहती थी.
What?
क्या?
She was the one who wanted to have sex with me.
वह वही थी जो मेरे साथ सेक्स करना चाहती थी।
Ye Sibei wanted to have sex with you?
ये सिबेई आपके साथ सेक्स करना चाहता था?
How?
कैसे?
Didn't I tell you before?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
I said her husband had always thought
मैंने कहा कि उसके पति ने हमेशा सोचा था
there was something between us.
हमारे बीच कुछ था.
There was really nothing at first.
पहले तो वास्तव में कुछ भी नहीं था।
That day,
उस दिन,
after I sent Chuchu home,
जब मैंने चुचु को घर भेज दिया,
I wanted to send her home.
मैं उसे घर भेजना चाहता था।
On our way, she told me
रास्ते में उसने मुझसे कहा
she was not happy
वह खुश नहीं थी
and said her husband treated her badly.
और कहा कि उसके पति ने उसके साथ बुरा व्यवहार किया।
She said she wanted
उसने कहा कि वह चाहती थी
to go out with me
मेरे साथ बाहर जाने के लिए
and get some fresh air.
और कुछ ताज़ी हवा लें।
So, I drove to the rapeseed flower field.
इसलिए, मैं रेपसीड फूल के खेत की ओर चला गया।
When we were there,
जब हम वहां थे,
she said she liked me.
उसने कहा कि वह मुझे पसंद करती है।
Then, she had sex with me.
फिर, उसने मेरे साथ सेक्स किया।
During the process,
प्रक्रिया के दौरान,
was Ye Sibei drunk
क्या ये सिबेई नशे में थी
or sober?
या शांत?
Of course, she was sober.
बेशक, वह शांत थी।
After that, she even asked me
उसके बाद, उसने मुझसे यह भी पूछा
for 100,000 yuan.
100,000 युआन के लिए.
I was so angry
मैं बहुत गुस्से में था
and wondered what it would be if I had paid her.
और सोचा कि अगर मैंने उसे पैसे दिए होते तो क्या होता ।
I chased her out of the car
मैंने उसे कार से बाहर खदेड़ दिया
and drove away on my own.
और मैं अकेले ही वहां से चला गया।
I didn't expect her
मुझे उससे उम्मीद नहीं थी
to look for me the next day.
अगले दिन मुझे ढूँढने के लिए।
She said she would make a police report
उसने कहा कि वह पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराएगी
if I didn't pay her.
अगर मैंने उसे पैसे नहीं दिए.
I figured I didn't do anything wrong
मुझे लगा कि मैंने कुछ ग़लत नहीं किया
so I wasn't afraid.
इसलिए मुझे डर नहीं लगा.
Later, she told me
बाद में, उसने मुझे बताया
she would not drop the case
वह केस नहीं छोड़ेगी
if I didn't pay her.
अगर मैंने उसे पैसे नहीं दिए.
After that, all of you came.
उसके बाद आप सभी लोग आये।
Why didn't you tell us before this?
आपने हमें पहले क्यों नहीं बताया?
Officer Lin,
अधिकारी लिन,
both of us have our own families.
हम दोनों के अपने-अपने परिवार हैं।
It is embarrassing
यह शर्मनाक है
to say this.
यह कहने के लिए.
I'm just trying to hide it for as long as possible.
मैं बस इसे यथासंभव लंबे समय तक छिपाने की कोशिश कर रहा हूं।
Right?
सही?
Fan Jiancheng,
फैन जियानचेंग,
we have solid evidence now.
अब हमारे पास ठोस सबूत हैं।
Are you still denying this?
क्या आप अब भी इससे इनकार कर रहे हैं?
Have you even told us one true statement?
क्या आपने हमें एक भी सच्चा कथन बताया है?
Everything I said was true.
मैंने जो कुछ कहा वह सब सच था।
If you don't believe me, get her here,
अगर तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है, तो उसे यहां ले आओ,
and we can confront each other.
और हम एक दूसरे का सामना कर सकते हैं।
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???आपकी आँखों में एक ग्रे बादल है???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???लेकिन मुझे बादलों के बीच एक लंबा पत्र दिखाई दे रहा है???
♪You hide your emotions, staying silent♪
???आप अपनी भावनाओं को छुपाते हैं, चुप रहते हैं???
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???काश मैं तुम्हारे साथ स्वच्छ आकाश में वापस जा पाता???
♪If I could capture your shadow♪
???अगर मैं आपकी परछाईं कैद कर सकता???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???मुझे फिर से भटकने में कोई आपत्ति नहीं होगी???
♪Moreover, my light is in your life♪
???इसके अलावा, मेरा प्रकाश आपके जीवन में है???
♪So I must trust in myself♪
???तो मुझे अपने आप पर भरोसा करना चाहिए???
♪Please let me become you♪
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
♪The secret that you can tell♪
???वह रहस्य जो आप बता सकते हैं???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???वह कोमल सुगंध बनना जो आपके अतीत को ठीक कर दे???
♪If fate insists on drenching you♪
???अगर भाग्य आपको भीगने पर जोर देता है???
♪With a torrential downpour♪
???मूसलाधार बारिश के साथ???
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
???डरो मत, मैं तुम्हारी आत्मा का कोट हूँ???
♪Please let me become you♪
???कृपया मुझे आप बनने दीजिए???
♪Believing in the proof of love♪
???प्यार के सबूत में विश्वास???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???वह द्वीप बनना जहाँ आपका हर सपना बसता है???
♪Don't lament the lost scenery♪
???खोये हुए दृश्यों पर शोक मत करो???
♪As time passes♪
???जैसे समय निकलता है???
♪I will still be here♪
???मैं अभी भी यहाँ रहूँगा???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
??? जीवन के बाकी हिस्सों में आपका साथ देना नहीं भूलेंगे ???